J'aime pas la touche
Chiro, arrête de bouger comme ça, je n'arrive pas à te laver
C'est quand même pas si...
T'exagères quand même
Après toutes ces aventures, admets que t'as bien besoin d'une douche pour une fois
C'est pas dramatique non plus
J'aime pas ça, en plus ça m'alourdit les cheveux
Dans ce cas, je vous conseillerais d'utiliser plutôt ce shampoing
Mais par où est-ce que t'es entrée, Djibril ?
Je vous présente le shampoing préféré des Flouguels
Il est à l'essence d'esprit, avec une seule application
Il vous garantit des cheveux doux et aériens
Une texture soyeuse et une brillance incomparable
Il sera parfait pour vous
Bien, maintenant, comme je suis votre esclave
Il est également de mon devoir de vous laver le dos
Rien que de regarder ses cordes
Chiro, fais attention !
Rien que son existence est censurée au moins de 18 ans !
Djibril, ça suffit
Quoi ?
Tu vas rester là-bas et tu vas uniquement regarder
T'es trop cruelle !
Avec toute cette vapeur, je pourrais pas faire vieille
Je la risque maintenant qu'on essaie maître
J'ai brûlé ton terme à notre merci
Tu te rends compte, Chiro !
C'est trop génial !
Quand je vois que je m'habitue à ce genre de situation, j'ai tendance à me détester
Il est à moi, je peux en faire ce que je veux !
Sous-titrage Société Radio-Canada
C'est parti !
C'est parti que tu te fasses plaisir !
C'est tout !
C'est vrai ? Je peux ?
Oh, c'est super !
Je vais pouvoir faire plein de gâteaux avec tout ça !
Hé, une minute !
Si je résume en fait, ils veulent seulement que je cuisine pour eux
C'est à chaque fois pareil !
Ils me manipulent et je me fais avoir !
Sans ton aide, on aurait perdu contre Djibril
T'as assuré, merci !
C'est parti !
Quel comportement curieux !
Je suppose que c'est ça qu'on appelle être amoureux chez les Imaniciens
Amou...
Mais pas du tout !
Ne suis pas amoureux !
Je ne comprends pas, il ne t'a pas demandé de continuer à l'aimer ?
Alors dans ce cas, explique-moi pourquoi tu es encore et toujours affecté !
Dès ce que j'ai pu voir jusqu'à présent, il est clair que tous ceux qui s'approchent de lui
ne peuvent plus s'en détacher !
Ce n'est que moi, je suis de retour, Kurami !
Est-ce que tu veux les dernières infos ?
Ou le dîner ?
Ou alors peut-être tout simplement moi ?
Commençons d'abord par mes vêtements !
C'est meilleur qu'avant !
Oui, c'est vrai, il semble évident que la vie s'est améliorée
Apparemment, ce serait grâce à la petite fille de l'ancien roi
Les améliorations auraient commencé depuis qu'elle applique la politique du nouveau roi
Ah oui !
Cette Stéphanie d'Aura ?
Cette fille n'est qu'une effrontée, le pantin d'un pantin
Une effrontée digne de son crétin de grand-père
Tu peux dire ce que tu veux !
Moi, je crois qu'en vérité, ça t'embête d'avoir été méchante avec elle
et tu t'entraînes à lui faire des excuses en cachette
Oh, tu es trop mignonne !
Je peux savoir comment tu le sais d'abord ?
Enfin, je veux dire, donne-moi plus d'infos au lieu de raconter n'importe quoi !
Ah, très bien, d'accord
Eh bien, à part ça, je peux te dire que le nouveau roi a mis la main sur une flouguelle
Et il a également l'air de beaucoup s'intéresser à l'Union Orientale
Je crois que c'est tout
Est-ce que tu en es sûre ?
Je me suis peut-être laissée emporter par mon enthousiasme
En tout cas, que ce soit clair, je fais tout ça pour Humanity
Ça n'a absolument rien à voir avec de l'amour
Très bien, Jibril, vas-y
Parle-nous de l'Union Orientale
Le paradis des filles à oreilles d'animaux que je vais conquérir
Cette fois, c'est sûr, notre pays est foutu
Avec plaisir, maître
Pendant très longtemps, les tribus Warbeast se sont fait la guerre
Et ça principalement à cause de leurs différences physiques
Puis un jour, un individu connu sous le nom de Mikoto a pacifié le pays
En moins d'un demi-siècle, il a réussi à en faire la troisième plus grande nation maritime
L'Union Orientale
Donc, toutes les filles aux oreilles de chat, de chien, celles aux oreilles de renard ou de lapin
Vont être toutes à moi et à moi seule
Elles vont toutes m'appartenir toutes sans exception
Parfait, détruisons ce pays sans plus tarder
Il n'y a pas de temps à perdre
Et pour pouvoir mener à bien cette mission, je vais avoir besoin de ton savoir millénaire
C'est malheureusement impossible
Et vous m'envoyez navrer, maître
Même vous, avec toute votre intelligence et tout votre savoir-faire
Vous ne pourrez pas vaincre l'Union Orientale
Est-ce que tu es en train de dire ?
Que Blanc est sur le point de perdre
Pas du tout
Ce que je veux dire, c'est que je ne peux pas être à la hauteur de vos attentes
Et ce, pour la simple et bonne raison que j'ai déjà défié l'Union Orientale
Et que j'ai perdu
C'est certain
Aujourd'hui, les Warbeasts soutiennent Elkia en secret
Cela ne fait plus aucun doute
Je ne comprends pas
Comment peux-tu en être aussi sûre ?
Réfléchis, c'est une évidence
Comme tu le sais, Elven Gard a défié l'Union Orientale à quatre reprises
Et a perdu à chaque fois
Oui, c'est vrai, mais les perdants n'étaient que des vieillards complètement idiots
Ce soutien me permet maintenant de comprendre une chose essentielle
Il explique pourquoi ces deux-là ont réussi à me battre alors que j'avais recours à tes pouvoirs d'elfes
Avec le soutien des Warbeasts, ce n'est pas étonnant qu'ils utilisent une tricherie que même une elfe ne peut pas déceler
Kurami
Oui, tout se tient
Il est clair qu'Humanity ne peut pas gagner contre une race mieux placée
Un conseil, tu ne devrais pas sous-estimer le genre humain
Sale petit insolent
Les elfes ainsi que les flugels ne peuvent pas les battre
Dis-moi, quel jeu est-ce qu'ils vous ont imposé ?
Je ne pourrais vous le dire, maître
L'Union Orientale demande comme contrepartie à ses adversaires d'oublier la nature du jeu
Vous comprenez ce que ça signifie ?
Oui, avec ces conditions, personne ne peut les battre
Comment ça ? Je ne comprends pas
C'est simple, si on nous efface la mémoire, il n'y a donc aucune trace aux documents concernant ce jeu
Il est alors impossible d'établir une stratégie
Dans ces conditions, comment battre une race qui peut carrément lire dans les pensées ?
On t'a déjà parlé de l'importance des informations
Tu es vraiment une Steph
Attendez une seconde, j'ai un truc bizarre
Quoi donc ?
Réfléchissez, s'ils battaient éternellement les purs débutants
Alors plus personne ne défierait l'Union Orientale
Ça leur permet d'être plus tranquilles, tout simplement
Et voilà pourquoi je te bats à chaque fois dans les jeux de stratégie
Alors que tu es plus intelligente que moi
Si on part du principe qu'ils ont une tactique infaillible contre les elfes et les flugels
Normalement, ce sera plus simple pour eux de montrer une faille
Comme ça, ils les incitent à attaquer afin de mieux riposter et de s'emparer de leur territoire
Et pourtant...
Il n'y a qu'un mot pour définir ton jeu
Pénible
T'es dur !
Mais tu as raison, c'est bizarre
Dans ces conditions, ils n'auraient jamais pu agrandir autant leur pays en 50 ans
Oh tu vois, toi aussi tu trouves ça bizarre ?
Ok, ça me revient maître
Il me semble que j'ai vu l'explication quelque part
Ah oui, vraiment ?
Mais où ça ?
C'était dans un de ses livres
Ceux que tu as rassemblés
Depuis 10 ans, l'Union Orientale n'a été défiée que par un seul pays
Ah bon, t'en es sûre ?
Quel pays a pu être aussi idiot ?
Venez maître, ça ira plus vite si je vous montre
Dora, tu viens avec nous, bien entendu
Surtout, tenez-vous bien à moi maître
Toi aussi Dora
Bien
Si vous me le permettez
Mais, mais c'est quoi ce délire ?
Quelle chance, il fait un temps superbe aujourd'hui
Attends, tu peux m'expliquer ce que tu viens de faire là ?
Bien sûr, c'est de la téléportation
J'ai tendance à oublier qu'on est dans un univers fantastique
Et avec ce pouvoir, tu peux aller partout ?
Dans tous les endroits que je peux voir
Et dans n'importe quel lieu, même éloigné
Où je suis déjà allée au moins une fois
Elle est franchement bizarre cette règle
Je me demande vraiment comment Humanity a fait pour survivre à la Grande Guerre Antique
En ayant face à eux ses adversaires-là
Oui, c'est l'un des plus grands mystères de toute l'histoire de l'humanité
Ah, ça c'était quelque chose, la Grande Guerre Antique
Des champs de batailles remplis de dragonnaces
De gigantesques et d'oldeuses complètement déchaînées
On a réussi à décapiter un dragon à 50 pougales
On s'est mis à 200 pour défier un dieu
Et il a riposté en nous foudroyant
J'ai tant de bons souvenirs de cette époque
Léa s'est parlé du bon vieux temps
Regardez plutôt en bas
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que c'est que ce gratte-ciel tout moche ?
Il cache le paysage en plus
Il est immense
Ce que vous voyez, c'est l'ambassade de l'Union Oriente à Elkia
Je dois avouer que c'est un bâtiment impressionnant
Pour être plus précis, l'Union Oriente n'a pas construit son ambassade sur un lieu au hasard
Elle l'a construite sur l'ancien château du pays
Euh...
Hé, attends une seconde !
L'ancien château, tu veux dire votre ancien château ?
Ça veut dire que...
Je pense que vous commencez à comprendre, maître
Vous vous souvenez quand on a parlé du seul pays à avoir défié l'Union en dix ans ?
Mais alors...
Ne me dis pas que...
Oui, le pays qui les a défiés, c'est Elkia
Frangin ? Ça va aller ?
Euh... Oui, pardon, Shiro
C'est rien, je suis seulement un peu abattu
Défier huit fois un adversaire contre qui même les elfes avaient perdu quatre fois
Et en misant en plus la moitié du territoire
C'est incroyable, on peut dire que l'ancien roi était vraiment un imbécile
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu ne peux pas dire ça !
Je te rappelle que tu m'as toi-même dit qu'il avait bien agi
Comment pourrait-on défendre celui qui a perdu la moitié de ses terres dans un assaut complètement inconscient ?
Est-ce que tu te rends compte de toutes les laiteries et les industries qui auraient pu se développer sur tous ces territoires ?
Non mais franchement, c'est quoi ce grand-père ?
Qu'est-ce qu'il croyait ? Qu'à force d'attaquer, avec un peu de bol, il finirait par gagner, c'est ça ?
D'accord, j'admets que c'est vrai, mon grand-père n'était pas fort au jeu
Mais malgré ça, ce n'est pas une raison pour parler de lui de cette manière
Il n'était pas inconséquent au point de ne pas mesurer le poids de trois millions de vie humanitienne
Mon grand-père était quelqu'un de très raisonnable et vertueux, pas comme vous deux
Quelqu'un de très raisonnable et vertueux ?
Si bazarder la moitié des terres de son pays, c'est ce qui s'appelle être raisonnable
Alors dans ce cas, je veux bien être assensé
Enfin, après tout, quand on y réfléchit bien
Avoir un roi comme celui-là, c'est peut-être tout ce que mérite un peuple qui critique sans réagir alors que son pays va mal
Avec tout ça, il faut se rendre à l'évidence
Il n'y a vraiment rien à sauver chez les humains
Je veux bien que tu dises du mal de moi autant que tu veux
Mais... mais pas de mon grand-père ni de ce en quoi il croyait
Mais... Steph, attends !
Rangin, t'es allé trop loin
Comment veux-tu que je réagisse face à une réalité pareille ?
C'est assez flippant
C'est bon
Merde
C'est vraiment bon
Dis grand-père, cette clé, c'est la clé de quoi ?
Cette clé, c'est celle qui permet d'aller dans un endroit qui abrite une chose qui m'est précieuse
Oh mais je sais très bien que tu collectionnes des livres qui sont pas montrables et que tu les caches
Non, non, non, non, non, non, non, ce n'est pas du tout la même clé
Enfin, je veux dire, cette clé-là, c'est la clé de l'espoir
De l'espoir ?
Oui, et cette clé, un jour, je te la donnerai
C'est vrai, c'est super !
Oui
Puis un jour, toi aussi, tu la donneras à quelqu'un
Tu la donneras à quelqu'un d'assez fiable pour lui confier Elkia et Humanity
Jamais je ne la lui donnerai
Surtout pas à lui
Est-ce que tu aurais un moment ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je suis seulement venue te donner un petit conseil
Tu devrais retourner à la bibliothèque, Dora
Et pourquoi, pourquoi ça ?
Pour une raison qui est très simple
J'estimais que c'était dans l'intérêt des maîtres
Mais maintenant, c'est à toi de voir
Attends !
C'est n'importe quoi !
Je vois pas pourquoi je devrais y retourner
J'en ai marre !
Maître, il n'y a rien dans ces livres qui pourra justifier l'erreur du roi crétin
Inutile de chercher
Ce n'est pas du tout mon but, Jibril
Il y a quelque chose qui cloche, c'est tout
Avouez-le, vous le faites pour Dora
Pour pouvoir lui dire fièrement, j'ai trouvé
Non, j'ai tout compulsé simplement pour ne pas commettre les mêmes erreurs que l'ancien roi au moment de conquérir le pays des filles à oreilles d'animaux
Je cherche à comprendre
Pourquoi a-t-il défié huit fois l'Union orientale ?
Quand on porte sur ses épaules trois millions de vies, si on est responsable, on ne les défie pas autant sur des coups de terre
Alors reprenons, ça, c'est l'endroit que l'ancien roi a misé la première fois
Ce sont les mines d'Armatite, n'est-ce pas ?
C'est un métal précieux, mais compte tenu du niveau technologique actuel d'Humanity, c'est une matière inexploitable et donc inutile
Et voici les territoires misés lors des deuxièmes, troisièmes, quatrièmes et enfin, huitièmes fois
A part le château à la fin, on peut constater que l'ancien roi n'a jamais rien misé qui ait de la valeur lors de tous ses défis
Ça veut dire qu'il avait forcément une idée derrière la tête
Vous croyez ?
Pourquoi l'Union orientale efface-t-elle les souvenirs gênants pour elle ?
Pourquoi Elvengard l'a-t-elle défié quatre fois ?
Et pourquoi l'ancien roi...
Attends, il a arrêté au bout de huit fois
C'est peut-être parce qu'il avait atteint son but en huit fois
Je n'ai aucune preuve de ce que j'avance, mais si l'ancien roi n'avait pas perdu la mémoire
Maître
Je vais me permettre de vous dire ceci
De ce que je sais et que j'ai pu constater, les autres Imaniciens ne réfléchissent pas autant que vous avant d'agir
Tu serais surprise de voir que certains le font
Et en général, quand ils le font, ils sont très souvent incompris
Par conséquent, mon devoir est justement de les comprendre
Je sais ce que t'as en tête
Tu peux le dire franchement
Tu te demandes comment je peux croire en un animal aussi primitif que l'être humain
Oh non, ce n'est pas du tout ce que je...
La réponse est simple
Personnellement, je ne crois pas du tout en l'être humain
Absolument tous les hommes sont des êtres incroyablement stupides
Ils sont d'une bêtise lamentable
Et moi y compris
Les humains sont des merdes
Que ce soit dans ce monde ou dans celui d'où nous venons, c'est exactement pareil
Je ne peux pas lui donner, pas à lui
Cela dit, malgré tout je crois au potentiel de l'humanité
Tu veux une preuve ?
Elle est juste là, en train de dormir, paisiblement
Cette enfant, c'est une vraie de vraie
Elle incarne tout notre potentiel, notre espoir, notre illusion complètement folle d'égaler les dieux
La toute première fois que j'ai vu Shiro, c'était il y a déjà huit ans de ça
Elle n'avait que trois ans à ce moment-là
Tu ne devineras jamais ses premiers mots en entendant mon prénom
Tu es vraiment vide à l'intérieur
À cette époque, je me forçais à sourire comme les autres
Mais elle a réussi à lire en moi
Et elle a utilisé le double sens de mon prénom pour me charrier
C'est drôle, non ?
À cet instant, mon cœur a palpité
C'était un véritable choc
Il existait une vraie de vraie et elle était là
Devant moi
À partir de là, je l'ai admirée sans aucune mesure
Dans le monde d'où nous venons, l'humanité vole dans le ciel
Elle a même franchi les étoiles
J'ai beaucoup de mal à y croire
Je te comprends, c'est normal
Même nous, dans notre monde, on n'y croyait pas
Mais pourtant, il y en a qui l'ont réellement accompli
C'est eux que j'appelle les vrais de vrais
Par conséquent, c'est notre responsabilité
Notre devoir à nous, les gens ordinaires
De saisir le potentiel de ces incompris
Il faut donc commencer par croire
Croire en quelqu'un comme par exemple
L'Ancien Roi
Sora
Sora, je possède quelque chose
Que je voudrais te donner
Aucun doute, cette clé, c'est...
Pour les magazines porno
Je le savais, je n'aurais jamais dû
C'est super d'avoir la clé
Mais où peuvent-ils se trouver ces magazines ?
C'est des bouquins porno
Alors ils ne peuvent être qu'à un seul endroit
Sa chambre, ici
Pour être honnête, je les avais déjà trouvés ces magazines
Le lit était trop penché
Et à cause de ça, je n'arrivais pas à dormir
J'ai trouvé un mécanisme dans le lit
Il suffisait de le tourner et...
Et voilà !
Une pièce cachée qui ne l'est plus !
Quelle honte, c'est tout mon monde qui vient de s'écrouler
En écrivant, on sait que c'est tout mon monde qui vient de s'écrouler
Je m'adresse, je l'espère
Non pas au roi de la fin d'Imanity
Mais au roi de la renaissance
Je pense savoir comment on va se souvenir de moi
Et ce ne sera pas comme d'un grand souverain
Mais plutôt comme d'un roi crétin
Toutefois, je prends la plume non pas pour moi
Mais pour le roi de la renaissance
C'est pour lui que j'écris ceci
J'espère qu'il l'élira
Je n'ai désormais plus qu'un seul espoir, un seul souhait
Je souhaite de tout mon cœur que mes misérables efforts
Pour puissent aider mon successeur
C'est clair
À présent, je le sais
L'ancien roi n'avait pas perdu la mémoire
Les humains considéraient comme infiniment plus primitifs
Que les elfes ne sont que de simples pigeons aux yeux des Warbeasts
C'est la raison pour laquelle ils n'ont pas effacé sa mémoire
Même après tant de défis
Ils voulaient vraiment l'inciter à les défier ?
Ils ne donnaient pas leur maximum
Pour lui faire croire qu'il aurait une chance de les vaincre la fois suivante
Cependant, l'ancien roi avait compris leurs intentions
Et il en profitait pour sonder le jeu de ses adversaires
Il leur a délibérément donné des terres sans valeur
Qu'il tenterait de récupérer plus tard
Mais dans ce cas, je ne comprends pas quelque chose, maître
Pourquoi n'a-t-il révélé le secret du jeu à personne ?
On a dû sûrement lui imposer un serment
À mon avis, un serment du genre interdiction d'en parler jusqu'à la fin de ses jours
Mais alors, à quoi s'arrêmer tout ça ?
Seulement, après sa mort, c'est quelque chose qui devient possible
Il a joué huit fois
A profité d'une faille dans les serments
Et il a transmis le témoin au roi de la Renaissance
C'est-à-dire au joueur le plus fort de l'humanité
C'est pour ça qu'il a souhaité que se tienne le tournoi de jeu
Qui désignerait le prochain roi
Oui, c'est ça
L'ancien roi avait parié qu'au sein de l'humanité
La race la plus mal classée
Apparaîtrait un être capable d'écraser les autres races
J'ai décidé de miser sur des chances
Qui sont infimes, certes
Mais qui ne sont pas tout à fait nuls
Steph
Il a faim à la bêtise
Il a défié l'adversaire de manière insensée
Et il l'a perdu
Ce grand homme a fait le choix de consacrer sa vie à découvrir les secrets de l'adversaire
Cette vie symbolise toute sa confiance en l'humanité
Ton grand-père
Enfin, l'ancien roi
Non, je veux dire ton grand-père
Mon grand-père
Ton grand-père
Ton grand-père nous a confié une lourde responsabilité
Pas de problème
Toi et moi, frangin
Tu vois, Djibril
Il y a des humains qui sont comme ça
Alors ?
Tu ne trouves pas ça poignant ?
Oui
Peut-être légèrement
Ah !
Ah, ah !
dieser
Sous-titrage ST' 501